# Кластеризация рукописных цифр. Алгоритм k-means (Forgy method)

Дан список векторов размерности 16, определяющих оцифрованные изображения рукописных цифр 0, 1, ..., 9. Разбейте их на 10 кластеров с помощью алгоритма k-средних. 

{Алгоритм k-средних это блаблабла}

При этом инициализацию центроидов кластеров проводите с помощью метода Forgy method.

{Forgy method блаблабла}

Аккуратность полученной кластеризации должна быть не меньше 70%.
Аккуратность это процент цифровых изображений цифр, помещенных в кластеры, где большинство цифровых изображений соответствует другой цифре


## Формат входных данных:
Файл содержит некоторое количество строк с описанием векторов.
В строке i содержится описание вектора i - 1 (нумерация векторов начинается с 0), которое состоит из 16 целых чисел величиной 0 до 100. Соседние числа разделёны запятой и, возможно, некоторым количеством пробелов справа от неё.
Пустая строка обозначает конец входых данных.


## Формат выходных данных:
В строке i должны быть номера всех векторов, отнесённых к кластеру i, где i изменяется от 1 до 10.
Нумерация векторов начинается с 0.


## Замечание
Единственный тест будет засчитан, если на нём алгоритм покажет аккуратность выше 70%
