# Кластеризация рукописных цифр. k-медиан (k-means++)

Дан список векторов размерности 16, определяющих оцифрованные изображения рукописных цифр 0, 1, ..., 9. Разбейте их на 10 кластеров с помощью алгоритма k-медиан. 

Основная идея алгоритма k-медиан заключается в том, что на каждой итерации перевычисляется медиана для каждого кластера, полученного на предыдущем шаге, затем векторы разбиваются на кластеры вновь в соответствии с тем, какая из новых медиан оказалась ближе по выбранной метрике.
Алгоритм завершается, когда на какой-то итерации не происходит изменения медиан кластеров. Это происходит за конечное число итераций.

Инициализацию центров кластеров в этой задаче проводите с помощью метода k-means++.

Этот метод выбирает начальные центры таким образом:
1. Выбрать первый центр случайным образом (среди всех точек)
2. Для каждой точки найти значение квадрата расстояния до ближайшего центра (из тех, которые уже выбраны)
3. Выбрать из этих точек следующий центр так, чтобы вероятность выбора точки была пропорциональна вычисленному для неё квадрату расстояния.
Это можно сделать следующим образом. На шаге 2 нужно параллельно с расчётом dx² подсчитывать сумму Sum(dx²). После накопления суммы найти значение Rnd=random(0.0,1.0)*Sum. Rnd случайным образом укажет на число из интервала [0; Sum), и нам остаётся только определить, какой точке это соответствует. Для этого нужно снова начать подсчитывать сумму S(dx²) до тех пор, пока сумма не превысит Rnd. Как только это случится, суммирование останавливается, и мы можем взять текущую точку в качестве центра.
При выборе каждого следующего центроида специально следить за тем, чтобы он не совпал с одной из уже выбранных в качестве центроидов точек, не нужно, так как вероятность повторного выбора некоторой точки равна 0.
4. Повторять шаги 2 и 3 до тех пор, пока не будут найдены все необходимые центроиды.

Аккуратность полученной кластеризации должна быть не меньше 70%.
Аккуратность это процент цифровых изображений цифр, помещенных в кластеры, где большинство цифровых изображений соответствует другой цифре


## Формат входных данных:
Файл содержит некоторое количество строк с описанием векторов.
В строке i содержится описание вектора i - 1 (нумерация векторов начинается с 0), которое состоит из 16 целых чисел величиной 0 до 100. Соседние числа разделёны запятой и, возможно, некоторым количеством пробелов справа от неё.
Пустая строка обозначает конец входых данных.


## Формат выходных данных:
В строке i должны быть номера всех векторов, отнесённых к кластеру i, где i изменяется от 1 до 10.
Нумерация векторов начинается с 0.


## Замечание
Единственный тест будет засчитан, если на нём алгоритм покажет аккуратность выше 70%
