# ML-on-DOTS
# New member added

## ЗАДАНИЯ

### Набор данных 1:


Pen-Based Recognition of Handwritten Digits Data Set 
http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Pen-Based+Recognition+of+Handwritten+Digits
Файл с данными:  pendigits.tra


Данные представляют собой список векторов, определяющих оцифрованные 
изображения рукописных цифр 0, 1, ..., 9 (подробное описание и файл для 
скачивания см. по ссылке выше).  Первые n = 16 координат характеризуют

отдельное цифровое изображение, (n + 1)-я координата - метка изображаемой 
цифры.


Для анализа надо использовать первые n координат, (n+1)-я - используется 
только для оценки точности работы соответствующего алгоритма. 

---------------


Задачи.


1. Реализуйте свою версию стандартного алгоритма k-средних (алгоритм Ллойда)

и примените его к набору данных с k = 10.


A. Оцените аккуратность алгоритма (для каждой цифры d вычислите процент
ее цифровых изображений, помещенных в кластеры, где большинство цифровых 
изображений имеет метку отличную от d).


B. Сравните аккуратность вариантов стандартного алгоритма в зависимости

от способа инициализации центроидов кластеров:

 - Forgy method

 - Random partition

 - k-means++


C. Запрограммируйте (или используйте стандартную имплементацию) силуэтного

метода  https://en.wikipedia.org/wiki/Silhouette_%28clustering%29

для оценки оптимального числа кластеров для данного набора данных.


D. Как изменятся результаты пп. A-C, если предварительно нормировать и

центрировать исходный набор данных, т.е. из каждого столбца вычесть выборочное

среднее элементов столбца и разделить результат на выборочное стандартное

отклонение.


E. Сравните аккуратность и быстродействие вашей реализации алгоритма к-средних

со стандартной реализацией на предпочитаемом Вами языке (Python, R, C++, Matlab, 
...).



2. Выполните задачу 1 (A-E) для алгоритма k-медиан: https://ru.wikipedia.org/wiki/K-medians

Сравните аккуратность алгоритмов k-средних и к-медиан. Попробуйте объяснить 

полученный результат.


### Набор данных 2:


Iris Data Set 
https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Iris
Файл с данными: iris.data


Данные представляют собой список векторов, определяющих геометрические
характеристики цветков трех видов ирисов. (подробное описание и файл для 
скачивания см. по ссылке выше).  Первые n = 4 координат характеризуют цветок, 
(n + 1)-я координата - метка цветка (набор символов).


Для анализа надо использовать первые n координат, (n+1)-я - используется 
только для оценки точности работы соответствующего алгоритма. 

-------------

Для этого набора данных предлагается решить те же задачи, что и для предыдущего.


Уточнение. Применяя методы k-средних и k-медиан, следует сосредоточиться на случае

k = 3, который соответствует числу различных видов ирисов, представленных в наборе

данных.
