# Кластеризация ирисов. k-средних (k-means++)

Дан список векторов размерности 4, определяющих длину и ширину для каждой из наружной и внутренней долей околоцветников ирисов соответственно. Эти ирисы принадлежат трём сортам. Разбейте их на 3 кластера с помощью алгоритма k-средних. 

Основная идея алгоритма k-средних заключается в том, что на каждой итерации перевычисляется центр масс для каждого кластера, полученного на предыдущем шаге, затем векторы разбиваются на кластеры вновь в соответствии с тем, какой из новых центров оказался ближе по выбранной метрике.
Алгоритм завершается, когда на какой-то итерации не происходит изменения центра масс кластеров. Это происходит за конечное число итераций.

Инициализацию центров кластеров в этой задаче проводите с помощью метода k-means++.

Этот метод выбирает начальные центры таким образом:
1. Выбрать первый центр случайным образом (среди всех точек)
2. Для каждой точки найти значение квадрата расстояния до ближайшего центра (из тех, которые уже выбраны)
3. Выбрать из этих точек следующий центр так, чтобы вероятность выбора точки была пропорциональна вычисленному для неё квадрату расстояния.
Это можно сделать следующим образом. На шаге 2 нужно параллельно с расчётом dx² подсчитывать сумму Sum(dx²). После накопления суммы найти значение Rnd=random(0.0,1.0)*Sum. Rnd случайным образом укажет на число из интервала [0; Sum), и нам остаётся только определить, какой точке это соответствует. Для этого нужно снова начать подсчитывать сумму S(dx²) до тех пор, пока сумма не превысит Rnd. Как только это случится, суммирование останавливается, и мы можем взять текущую точку в качестве центра.
При выборе каждого следующего центроида специально следить за тем, чтобы он не совпал с одной из уже выбранных в качестве центроидов точек, не нужно, так как вероятность повторного выбора некоторой точки равна 0.
4. Повторять шаги 2 и 3 до тех пор, пока не будут найдены все необходимые центроиды.

Аккуратность полученной кластеризации должна быть не меньше 70%.
Аккуратность это процент цифровых изображений цифр, помещенных в кластеры, где большинство цифровых изображений соответствует другой цифре


## Формат входных данных:
Файл содержит некоторое количество строк с описанием векторов.
В строке i содержится описание вектора i - 1 (нумерация векторов начинается с 0), которое состоит из 4 вещественных чисел величиной. Соседние числа разделёны пробелами.
Пустая строка обозначает конец входых данных.


## Формат выходных данных:
В строке i должны быть номера всех векторов, отнесённых к кластеру i, где i изменяется от 1 до 3.
Нумерация векторов начинается с 0.


## Замечание
Единственный тест будет засчитан, если на нём алгоритм покажет аккуратность выше 70%.
Аккуратность вычисляется следующим образом: в соответствии с настоящими данными о сортах ириса тестовая система определит сколько цветков каждого сорта попало в каждый кластер пользовательского решения. Затем между кластерами и сортами ириса поставится биективное соответствие так, чтобы общее количество "правильно" классифицированных цветков было максимальным. Доля этих цветков среди всех и есть аккуратность.

Например, пусть был дан набор данных из 18 цветков (по 6 цветков каждого сорта) и цветы разных сортов были разбиты на кластеры в соответствии с таблицей:

            Ирис щетинистый  Ирис виргинский  Ирис разноцветный
Кластер 1:                0                3                  6
Кластер 2:                2                1                  0
Кластер 3:                4                2                  0

Тогда кластеру 1 в соответствие поставится сорт разноцветных ирисов, кластеру 2 -- виргинских, а кластеру 3 -- щетинистых.
Доля "правильно" классифицированных ирисов в этом случае -- (6 + 1 + 4) / 18 = 11/18 = 0.6111... , то есть 61.1%


