# Кластеризация рукописных цифр. k-медиан (forgy method)

Дан список векторов размерности 16, определяющих оцифрованные изображения рукописных цифр 0, 1, ..., 9. Разбейте их на 10 кластеров с помощью алгоритма k-медиан. 

Основная идея алгоритма k-медиан заключается в том, что на каждой итерации перевычисляется медиана для каждого кластера, полученного на предыдущем шаге, затем векторы разбиваются на кластеры вновь в соответствии с тем, какая из новых медиан оказалась ближе по выбранной метрике.
Алгоритм завершается, когда на какой-то итерации не происходит изменения медиан кластеров. Это происходит за конечное число итераций.

Инициализацию центров кластеров в этой задаче проводите с помощью метода forgy method.

Этот метод случайным образом выбирает k элементов из набора данных и назначает их в качестве начальных центров кластеров

Аккуратность полученной кластеризации должна быть не меньше 70%.
Аккуратность это процент цифровых изображений цифр, помещенных в кластеры, где большинство цифровых изображений соответствует другой цифре


## Формат входных данных:
Файл содержит некоторое количество строк с описанием векторов.
В строке i содержится описание вектора i - 1 (нумерация векторов начинается с 0), которое состоит из 16 целых чисел величиной 0 до 100. Соседние числа разделёны пробелами.
Пустая строка обозначает конец входых данных.


## Формат выходных данных:
В строке i должны быть номера всех векторов, отнесённых к кластеру i, где i изменяется от 1 до 10.
Нумерация векторов начинается с 0.


## Замечание
Единственный тест будет засчитан, если на нём алгоритм покажет аккуратность выше 70%
Аккуратность вычисляется следующим образом: в соответствии с настоящими данными о изображённых цифрах тестовая система определит сколько изображений каждой цифры попало в каждый кластер пользовательского решения. Затем между кластерами и цифрами поставится биективное соответствие так, чтобы общее количество "правильно" классифицированных изображений было максимальным. Доля этих изображений среди всех и есть аккуратность.

Например, пусть изображения разных цифр были разбиты решением на кластеры в соответствии с таблицей (проверяющая система будет иметь информацию о настоящих цифрах на изображениях):

              0    1    2    3    4    5    6    7    8    9

Кластер 1:    0   61   53    0    0    0    0  251   77    0
Кластер 2:    3  498    5   16   16    0    0   90    1   62
Кластер 3:  717    0    0    0    0    0    0    0  100    5
Кластер 4:   46   14    0    0   23   65  716    0    5    3
Кластер 5:    1    0    0    0    0    3    0    0  230    0
Кластер 6:    1   71    0  701    2  196    0   35   59  484
Кластер 7:    0  135  722    1    2    0    1    2    6   12
Кластер 8:    1    0    0    0    0  456    1    1  241    0
Кластер 9:    0    0    0    0    0    0    0  399    0    0
Кластер 10:  11    0    0    1  737    0    2    0    0  153

Несмотря на то, что в кластерах 1 и 9 наибольшее число изображений содержит цифру "7", одному из них в соответствие поставится какая-то другая цифра так, чтобы общее число "правильно" классифицированных изображений было максимальным. Изображение считается "правильно" классифицированным, если цифра на нём совпадает с цифрой, поставленной в соответствие кластеру, в который это изображение попало.

