# Кластеризация ирисов. k-медиан (forgy method)

Дан список векторов размерности 4, определяющих длину и ширину для каждой из наружной и внутренней долей околоцветников ирисов соответственно. Эти ирисы принадлежат трём сортам. Разбейте их на 3 кластера с помощью алгоритма k-медиан. 

Основная идея алгоритма k-медиан заключается в том, что на каждой итерации перевычисляется медиана для каждого кластера, полученного на предыдущем шаге, затем векторы разбиваются на кластеры вновь в соответствии с тем, какая из новых медиан оказалась ближе по выбранной метрике.
Алгоритм завершается, когда на какой-то итерации не происходит изменения медиан кластеров. Это происходит за конечное число итераций.

Инициализацию центров кластеров в этой задаче проводите с помощью метода forgy method.

Этот метод случайным образом выбирает k элементов из набора данных и назначает их в качестве начальных центров кластеров

Аккуратность полученной кластеризации должна быть не меньше 70%.
Аккуратность это процент цифровых изображений цифр, помещенных в кластеры, где большинство цифровых изображений соответствует другой цифре


## Формат входных данных:
Файл содержит некоторое количество строк с описанием векторов.
В строке i содержится описание вектора i - 1 (нумерация векторов начинается с 0), которое состоит из 4 вещественных чисел величиной. Соседние числа разделёны пробелами.
Пустая строка обозначает конец входых данных.


## Формат выходных данных:
В строке i должны быть номера всех векторов, отнесённых к кластеру i, где i изменяется от 1 до 3.
Нумерация векторов начинается с 0.


## Замечание
Единственный тест будет засчитан, если на нём алгоритм покажет аккуратность выше 70%.
Аккуратность вычисляется следующим образом: в соответствии с настоящими данными о сортах ириса тестовая система определит сколько цветков каждого сорта попало в каждый кластер пользовательского решения. Затем между кластерами и сортами ириса поставится биективное соответствие так, чтобы общее количество "правильно" классифицированных цветков было максимальным. Доля этих цветков среди всех и есть аккуратность.

Например, пусть был дан набор данных из 18 цветков (по 6 цветков каждого сорта) и цветы разных сортов были разбиты на кластеры в соответствии с таблицей:

            Ирис щетинистый  Ирис виргинский  Ирис разноцветный
Кластер 1:                0                3                  6
Кластер 2:                2                1                  0
Кластер 3:                4                2                  0

Тогда кластеру 1 в соответствие поставится сорт разноцветных ирисов, кластеру 2 -- виргинских, а кластеру 3 -- щетинистых.
Доля "правильно" классифицированных ирисов в этом случае -- (6 + 1 + 4) / 18 = 11/18 = 0.6111... , то есть 61.1%


