# Кластеризация рукописных цифр. k-средних (forgy method)

Дан список векторов размерности 16, определяющих оцифрованные изображения рукописных цифр 0, 1, ..., 9. Разбейте их на 10 кластеров с помощью алгоритма k-средних. 

Основная идея алгоритма k-средних заключается в том, что на каждой итерации перевычисляется центр масс для каждого кластера, полученного на предыдущем шаге, затем векторы разбиваются на кластеры вновь в соответствии с тем, какой из новых центров оказался ближе по выбранной метрике.
Алгоритм завершается, когда на какой-то итерации не происходит изменения центра масс кластеров. Это происходит за конечное число итераций.

Инициализацию центров кластеров в этой задаче проводите с помощью метода forgy method.

Этот метод случайным образом выбирает k элементов из набора данных и назначает их в качестве начальных центров кластеров

Аккуратность полученной кластеризации должна быть не меньше 70%.
Аккуратность это процент цифровых изображений цифр, помещенных в кластеры, где большинство цифровых изображений соответствует другой цифре


## Формат входных данных:
Файл содержит некоторое количество строк с описанием векторов.
В строке i содержится описание вектора i - 1 (нумерация векторов начинается с 0), которое состоит из 16 целых чисел величиной 0 до 100. Соседние числа разделёны запятой и, возможно, некоторым количеством пробелов справа от неё.
Пустая строка обозначает конец входых данных.


## Формат выходных данных:
В строке i должны быть номера всех векторов, отнесённых к кластеру i, где i изменяется от 1 до 10.
Нумерация векторов начинается с 0.


## Замечание
Единственный тест будет засчитан, если на нём алгоритм покажет аккуратность выше 70%
